КАК И ВСЕГДА
ПОСВЯЩАЕТСЯ ВЛЮБЛЕННЫМ
И ТЕМ, КОМУ СУЖДЕНО ПОЛЮБИТЬ
Ты мне не нравишься.
Я люблю тебя.
Поженимся?
Любовь - это иллюзия.
Иллюзия,
что твой любимый человек уникален.
Иллюзия, что чувство будет длиться вечно.
А где папа?
После долгих лет в тени
Ли Дончхоль прославился
благодаря дораме «Предательство кувшинки».
Даже его коронная фраза «I'm sorry»
свела с ума всю страну.
I'm sorry.
I'm sorry!
Помните, сколько слухов о нём ходило?
О том, что он женат и скрывает сына.
Но этот сюрприз перечеркнёт все сплетни!
Он объявил о женитьбе
на наследнице состоятельного семейства.
Его невеста славится своей красотой.
Мама.
Не умирай. Пожалуйста, не умирай.
И не живи только ради меня.
Ведь тогда
я буду чувствовать себя
дерьмом, которое бросил отец.
Поезд прибывает.
Если выровнять тон кожи,
она будет выглядеть отполированной…
СЛУЖЕБНЫЙ ВХОД
Ну чего ты разглагольствуешь?
- Не смей так со мной разговаривать.
- Да просто припаркуй ее, а?
Чёрт возьми, ты так бесишь.
Мне одну сумку купить. Я на две минуты!
- Иди сюда!
- Вы что, прекратите!
- Но…
- Чёрт!
МИР - ТАКАЯ КАКАШКА
Ты кто?
Я новенький на полставки.
Принят.
Что?
Ты принят. Ты мой друг.
Каждый, кто знает Дэвида Боуи - мой друг.
Будешь моим дружбаном.
Поздоровайся с моим амиго.
- Привет.
- Поздоровайся. «Привет».
Они работают в отделах люкса. Chanel,
Louis Vuitton и Gucci.
Есть планы на вечер?
Сходим в клуб, отметим пополнение?
- Ты угощаешь?
- Бабки не проблема.
Пойдем.
Я не пойду.
Почему? Почему?!
Надо кормить кота.
У тебя что синдром внезапных судорог?
Что это?
Редкая болезнь.
Нельзя плакать или ржать.
От этого сердце останавливается.
Эмоций нет, вот как у тебя.
Не думаю.
Улыбнись.
- Заплачь.
- Отстань.
- Одолжи борд.
- Вот поганец…
С чего бы?
Потому что мы друзья.
Кто она?
Девушка в подвале.
Динозавриху видел?
Впечатляет, да?
- Динозавриху?
- Так ее называют.
Она так давит своей аурой,
будто ты встретил динозавра.
Она на полставки?
Нет, работает полный день.
В офисе.
Поговаривают,
она прошла отбор с топовым баллом.
Но внешность у нее так себе.
Никто не хотел с ней работать,
поэтому её футболят из отдела в отдел.
Но ее никто не хотел,
и она очутилась в подвале.
Как она еще не уволилась.
В любом случае, невезучая она.
Ее так и хочется ударить?
Чувак. Отличная погода, да?
Давай по пивку?
ПАБ «КЕНТУККИ»
ПИВО «МЕДВЕДЬ»
Хорошо. За тебя, амиго!
Амиго.
Понравилась девчонка?
- Нет.
- А хочешь?
Мне просто
ее жаль.
Тебе ее жаль?
Да блин.
- Больно.
- Конечно, больно.
Видишь эти три острых грани?
Это твое сердце.
Ложная доброта.
Дешевая жалость. Разовая человечность.
Не смей трогать её из одной лишь жалости.
Особенно ты.
Знаешь почему? Из-за твоего личика.
Ей будет больно. Очень больно.
- Я могу быть милым.
- Милым?
И до каких пор? Вечно? Нет ведь?
Всё это принесет ей только боль.
Ей и без того досталось.
Жизнь ее и так измотала.
Знаешь, что для таких людей больнее всего?
Чертова жалость, вот что!
Не любишь ее - не подходи.
Тогда что же такое любовь? Хочешь знать?
И что это?
Расскажу в караоке.
ЕДИНСТВЕННАЯ ЛЮБОВЬ
Добрые, это администраторы.
Подтвердите
доставку подарков для VVIP-гостей.
Трогательные,
это парковщики. Уже занимаемся.
Вперед, динозавр!
Рычи!
Помощь оказана.
Ого, она сильная!
Не надо было.
Мне не сложно.
Спасибо за помощь.
Меня зовут Кёнрок.
Ли Кёнрок.
Меня зовут Миджон.
Ким Миджон.
Откуда ты это знаешь?
Ты вступил в какашку.
Мелкий засранец.
Это правда?
- Что?
- Владелец универмага.
- Ты правда его сын?
- Всё правда!
Серьезно? Ты правда сын хозяина?
Хватит смотреть сериалы.
Да это все знают.
Не зря же к нему никто лезть не рискует.
- Что?
- Сын владельца - парковщик? Как?
Я так учусь управлять персоналом.
Хочешь развлечься?
Это павана.
Что это?
Павана - классический термин
для танцевальной пьесы,
по аналогии с вальсом.
«Павана на смерть инфанты»…
Фортепианная пьеса Мориса Равеля и…
Да?
Одна из моих любимых работ.
Окей.
Красиво.
- У тебя есть девушка?
- Что?
Ты занят?
Не слышу.
Девушка есть?
Симпатичная?
Красотка, наверное.
Любишь классическую музыку?
Я люблю слушать радио.
FM 93.1.
Мне нравится, что там нет рекламы.
Далее - знаменитый «Вальс конькобежцев».
Эмиль Вальдтейфель, «Les Patineurs Valse».
Эй…
Почему рис желтый?
Это коричневый рис.
А, коричневый.
Что это?
Редька…
Это водное кимчи из редьки.
Редька?
Можно попробовать?
Спасибо.
Что это было?
Они, должно быть, встречаются.
Да ладно, это же смешно.
Ёхан, кто они друг другу?
Они кузены.
Что? Они не похожи.
Дальние родственники.
Случайно встретились здесь.
Такое совпадение.
Не может быть.
И у белой собаки бывает рыжий щенок.
- Да. У моей бабушки такие.
- Погоди.
Спрошу, насколько они близки. Погоди.
Больно тебе, да?
Сердце разрывается.
ПАБ «КЕНТУККИ»
Сегодня один?
Ёхан скоро придет.
Понятно.
Добро пожаловать.
Чего ты ждешь? Садись.
Мы тут завсегдатаи.
- У них есть холодное пиво и курица…
- Я в туалет.
Конечно. Сюда.
Не торопись.
Что ты делаешь?
Она такая упрямая.
- Еле затащил ее сюда.
- Зачем?
Делай, что я говорю.
- Скажи, что волнуешься.
- Из-за чего?
Когда она об этом спросит,
скажешь: «Меня волнуешь ты». Понял?
Да ладно.
Просто запомни.
Прямо сейчас в туалете
эта женщина смотрит на себя в зеркало.
Я волнуюсь.
О чём?
«Ты меня волнуешь». Скажи.
Я не уверен, что мне стоит так жить.
Как жить?
На подработке.
А почему ты подрабатываешь?
Хочу в Исландию.
Давай. Езжай в Исландию, идиот.
После службы в армии я лежал дома.
Я смотрел YouTube
и наткнулся на видео про Исландию.
Видео северного сияния.
Это было так красиво.
Но для этого нужны деньги.
Поэтому я устроился на полставки.
Думал, что смогу сэкономить.
Но от такой жизни
я уже сам не понимаю, чем занимаюсь.
Каждый день одно и то же.
У меня была мечта,
но не сложилось.
Чем ты хотел заниматься?
Танцевать.
- Танцевать?
- Да.
Да, контемпорари. Но я сдался.
Просто бросил.
Я убеждал себя, что всё наладится,
хотя сам в это не особо верил.
Я даже не рассчитываю,
что у меня всё будет хорошо.
Я просто хочу, чтобы всё наладилось.
Вот и всё.
Может, просто воспримешь
это как будто временно соскочил с лошади?
- Лошади?
- Да, с лошади на ходу.
Вспомни индейцев.
Даже всадники порой делают привал,
спешиваются
и смотрят назад на пройденный путь.
И делают они это
не ради отдыха - своего или лошадей.
Так они ждут свои отставшие души.
Проявляют своего рода заботу.
Почувствовав, что душа нагнала их,
они снова садятся в седло.
Если ты о чём-то жалеешь,
делай то, что хочешь.
И не делай того, чего не хочешь.
Вместо того
чтобы подстраиваться под ритм мира,
лучше жить по своим правилам.
Точно. Я начал слушать радио 93.1.
Правда?
Без рекламы классно.
Скажи?
Люблю программу
«Классические шедевры» в 14:00.
У ведущего отличный голос,
к тому же ночью крутят повтор.
У тебя тоже отличный голос.
Что еще тебе нравится?
Да практически всё.
Понятно.
Стоит сказать, что нравится всё,
и разговор затихает.
Спроси, что мне нравится.
- Что тебе нравится?
- С чего начать?
Еда? Паэлья, суп из окуня,
и том-ям. Музыка? Рок!
Pink Floyd, Дэвид Боуи и Deulgukhwa.
Кино? Ромкомы. «Римские каникулы»
и «Завтрак у Тиффани». А тебе?
- «Унесенные ветром».
- А тебе?
«Поющие под дождем».
Вот и всё! Перекидываетесь репликами.
И ромкомы - это круто.
Тогда что такое любовь?
ЕДИНСТВЕННАЯ ЛЮБОВЬ
«ЕДИНСТВЕННАЯ ЛЮБОВЬ», БАДУСКАН
Любовь - это иллюзия.
Иллюзия,
что твой любимый человек уникален.
Иллюзия, что он одинок без тебя.
Иллюзия, что ты значишь для него весь мир.
Иллюзия, что чувство будет длиться вечно.
Эта музыка - как рябь на тихой воде,
она рождает трепет в душе.
Непривычно, но волнующе,
тревожно, но завораживающе.
Призрачно, но прекрасно.
Слушаем живое исполнение
«Арабески» Клода Дебюсси.
Добрые, это отдел люкса. Сандалии Chanel,
J10, черные, 38-й, будьте добры.
Трогательные, это склад.
Принято.
Добрые, это отдел для гольфа.
Мужские брюки TaylorMade, 7981, черные.
Трогательные, это склад. Принято.
Ты поранилась?
Ой.
Наверное,
когда утром упала. Но это ничего.
Добрые, это парковка.
Проверьте места в Зоне А.
Трогательные, это Зона А. Принято.
Двери открываются.
Боже, ты, наверное,
замоталась. Вся красная.
Так ты его кузина?
- Что?
- Кёнрока с парковки.
Ёхан сказал, что вы кузены.
А.
Да.
Как-нибудь пообедаем. Удачно поработать.
Двери закрываются.
Миджон!
Я в порядке.
Я так не думаю.
Всё нормально.
Пойдем вместе.
Не надо.
У тебя нет зонта?
Я его потеряла.
А новую было лень покупать.
Я уже привыкла.
Ты привыкла попадать под дождь?
Нет, я привыкла, что у меня вечно
забирают зонты и всё прочее.
Ты не злишься?
Справиться с дождем легче,
чем иметь дело с людьми.
И мне проще сдаться.
Плохо.
Что?
Это нехорошо.
Тебе тоже надо подрезать.
Как это - подрезать?
Просто брать себе.
В школе у нас постоянно что-то подрезали.
Все тырили вещи друг у друга,
пока один парень не подписал учебники:
«Сопрешь,
никуда не поступишь
и умрешь девственником».
Поэтому я и не поступил.
И умру девственником.
Миджон.
Хочешь пойти куда-нибудь?
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
Детка, ты такая сильная.
МОТЕЛЬ «ГОРЯЧАЯ НОЧКА»
ЕСТЬ ДЖАКУЗИ
ОТЕЛЬ «ТРЕПЕТ»
Миджон!
Это здесь. LP.
СБОРНИК СТАРЫХ ХИТОВ 1
СБОРНИК СТАРЫХ ХИТОВ 2
Рок уходит корнями в блюз.
Играй блюз жестче - и это уже хард-рок.
Еще жестче? Хэви-метал.
Если слова не разобрать - дэс-метал.
Но на самом деле всё это ерунда.
Что отличает рок,
так это стремление изменить мир.
Понимаешь?
Ты умеешь играть на гитаре?
Я даже на флейте не умею.
Но ты хорошо танцуешь.
Что?
Я видела, как ты танцевал.
А.
Правда?
Да, ты великолепен.
У тебя талант.
Не сдавайся.
СБОРНИК СТАРЫХ ХИТОВ 1
Тебе знакомо это чувство?
С первой нашей встречи
Твой образ
Запечатлен навеки
Тебе знакомо это чувство?
Малейшее прикосновение твоих рук
Наполняет сердце
Твоим теплом
Можешь дать свой номер?
У меня его нет.
Что?
У меня был телефон,
но я от него избавилась.
Извини.
Ага.
Хорошо. Ничего.
Ты повредила руку.
Почему ты так добр ко мне?
Это что, плохо?
Не знаю, как на это реагировать.
Ты тоже можешь быть добрее ко мне.
Всё, чего я хочу.
Ты ее поцеловал?
Отправил смайлики с сердечками?
- У нее нет телефона.
- Чёрт!
Ты куда?
СОБСТВЕННОСТЬ ЁХАНА
Бро…
Семнадцать.
Семнадцать?
Проверка.
Добрые.
Трогательные.
Где ты сейчас?
Что-то не так?
Можно тебя на минутку?
Двери закрываются.
Скажи «сыр»! Клац. Раз, два, три.
Выглядит аппетитно!
Спасибо!
- Можно есть…
- Подожди.
Готово. Приятного аппетита! Налетай!
Приятно наконец-то
поесть вместе вне работы.
- Да.
- Ты знаешь, что я тебе очень благодарна?
Я тоже.
Так бесит спускаться в подвал за товаром,
так что ты нам очень помогаешь.
Значит, вы дальние родственники
по линии двоюродной бабушки?
Троюродные.
Кёнрок. Кто она?
- О ком ты?
- Слышала, ты с кем-то встречаешься.
Она красивая?
Не сомневаюсь.
- Я права?
- Да. Это правда.
Ведет себя естественно. Без притворства.
Заставляет меня думать.
И по сравнению с остальными,
это другой человек.
В прежних отношениях
всё было как будто по принуждению.
Но с этим человеком
я становлюсь честнее.
Обычно я молчалив,
но сейчас болтаю напропалую.
Я не считаю себя каким-то особенным.
Но когда мы вместе,
мне кажется, что я становлюсь лучше.
Наверное, поэтому мне и нравится…
Какого чёрта?
- Боже.
- Господи.
Будешь так обо мне говорить?
Мы уже давно встречаемся.
Зачем им говорить? Само собой, я другой.
Встречаться с кем-то
постарше - это другое.
Какая разница? Это всё неважно.
Ты можешь так говорить
только потому, что ты - это ты.
Ты можешь бросить всё и уйти,
а я вынуждена
выносить их ради куска хлеба.
Извини.
У меня к тебе просьба.
Ты не сделала ничего плохого,
но вечно ходишь с опущенной головой.
Это неправильно.
Держи голову выше.
Попробуй расправить плечи.
Что теперь? Чем хочешь заняться?
Если ничем, можем просто пройтись.
Думаю, мне пора.
Извини.
Тогда я провожу тебя.
Нет, не надо.
Мой автобус приехал.
Я пойду.
Через три минуты
мы начнем обслуживать
наших дорогих клиентов.
Пожалуйста, убедитесь, что все готово.
СОБСТВЕННОСТЬ ЁХАНА
Тут что-то не то.
Ну, взяла она выходной, бывает.
Скажи «а», малыш.
«А». Ешь.
Капец.
Извини.
Я уронил. Прости.
Ты думаешь только о себе, да?
А я посмешище?
Проваливай.
Три, четыре. Колесо.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре. Раз, два.
Хорошо. На сегодня всё.
Увидимся в следующем видео.
Где же она?
Боже. Ты видела ее взгляд?
Да. Посмотри на ее осанку.
Она рождена для этого.
У нее талант.
- Ого.
- В танце половина успеха - это мимика.
- Да. Милота!
- Она такая лапушка.
Боже мой! Вы только посмотрите
на Дончхоля!
Он обожает свою маленькую принцессу.
Самому лучшему папе,
который любит меня больше всех на свете…
Минуточку. Когда она это снимала?
Я так счастлива быть твоей дочерью.
Я так тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
Это я.
Миджон?
Извини, что так поздно.
Кое-что произошло, поэтому мне пришлось
поехать в родной город.
Прости.
Я волновался,
что с тобой что-то случилось.
Извини.
Перестань извиняться.
Что случилось-то?
Всё в порядке.
Кёнрок.
Я сейчас к тебе приду.
СБРОСЬТЕ СКОРОСТЬ
Зачем ты бежала?
Подумала, ты будешь ждать.
Могла бы прийти.
Миджон.
Я всегда думал, что только я - искренен.
Все остальные казались фальшивыми.
Я стал задаваться вопросом:
а что, если все остальные - настоящие,
а притворщик здесь я?
Но когда я с тобой,
я уверен, что мы настоящие.
Ты мне нравишься, Миджон.
Ой…
Ну…
Ты…
мне тоже нравишься.
Я же говорил тебе переключить канал. Чёрт!
Забудь. Просто забей.
Им просто одиноко. В глубине души
они, наверное, завидуют вам двоим.
Разве не трогательно?
Ты сумасшедшая.
Давай. Заплачь.
Говорят, это правда.
Так бесит, просто жуть.
Миджон. Погоди.
Почему бы тебе не накраситься?
У тебе теперь есть парень.
Что?
Я сделала что-то не так?
Не зазнавайся.
Хватит думать, что ты особенная.
Боже, как неловко.
Как я появлюсь завтра на работе?
Прости.
Пожалуйста, не извиняйся.
Это люди жестокие.
Они так легко ранят других,
не зная, настолько им больно.
Знаешь, почему у меня нет мобильного?
Потому что мне звонят,
только чтобы истребовать долги.
Отец болен, матери нет,
а мне нужно ставить на ноги двоих младших.
Ужас, правда?
Коллектор сказал мне,
что я даже на органы не гожусь.
Кёнрок. Я правда тебе нравлюсь?
- Да.
- Почему?
Когда человек тонет,
не спрашивают, почему он упал в воду.
Что теперь? Чем хочешь заняться?
Ты умеешь играть в бадминтон?
Хочешь поиграть?
Я хорошо играю.
Я тоже неплохо.
И жили они долго и счастливо,
любили друг друга до конца своих дней.
Правда?
Хозяин, счастливых финалов
ведь не бывает, верно?
О чём ты говоришь?
О настоящей концовке «Золушки».
А, вы не в курсе.
«Жили они долго и счастливо»? Нет.
Как только у Золушки родился ребенок,
принц начал засматриваться на других.
На женщин.
Вот так.
Вот так бросили Золушку.
Но ей нужно растить ребенка.
Он ужасно разборчив в еде.
Ничего не ест, кроме маминого кимчи.
И однажды
наша Золушка закупает
закупает гору капусты,
дайкона и лука, чтобы закатать кимчи.
А потом умирает.
Кончает с собой.
Но вот что странно.
Ее ребенок не плакал. Ни капли грусти.
Они возвращаются с похорон,
но, конечно, мамы дома уже нет.
Но вместо мамы
там капуста, дайкон и зеленый лук.
Ребенок просто выбросил
все материны припасы из холодильника.
А потом ночь становится кромешной.
Полная темнота.
Горит только лампочка холодильника.
И только когда ребенок смотрит
на лампочку холодильника…
у него льются слезы.
Вот это вау.
- Значит, сын Золушки…
- Включи свет.
Простите.
Что ты постоянно пишешь?
Роман.
О чём?
Истории молодости.
Далее прозвучит «Липа» из вокального цикла
Франца Шуберта «Зимний путь».
Д-43, УДАЧИ!
НАДЕЮСЬ, ТЫ ПОСТУПИШЬ
ИТОГОВЫЕ БАЛЛЫ
ТАНЦЫ
Я так счастлив.
Сегодня мой день рождения.
Правда?
Поздравляю!
Поцелуешь меня?
Конечно. Почему нет?
Пришел сегодня один?
Я всегда один.
Девушку почему не завел?
Хозяин.
Всё было по молодости.
- Я даже был женат. Вы не знали?
- Ого.
Женился и развелся. Я разведенка.
Она была хорошим человеком.
Мне бы радоваться жизни рядом с ней,
но почему-то не сложилось.
Развод дался тяжело,
а отец твердил о повторном браке.
Я психанул и пошел на свиданку
с никчемной девицей, выдал её за невесту.
Предложил заплатить. Просто так.
Но деньги она не взяла
и просто посмотрела на меня з жалостью.
Как мне было стыдно.
И вот объявился этот парень
и признался ей в симпатии.
Я думал, сопляк просто морочит ей голову.
Но он был настроен всерьез.
Я никогда не любил, и меня не любили.
«Я неудачник. Дерьмо».
Вот так я думал.
Какая грустная история.
Да ладно, хозяин.
Вы же в курсе, что я всё придумал?
А вы не забыли
оплатить счет за электричество?
Что за…
- С днем рождения тебя
- С днем рождения, дорогой Пак Ёхан.
Надо было
по молодости больше зарабатывать.
Пахать на двух-трех работах.
Я напишу бестселлер.
Когда мне будет 40,
поеду в тур по стране.
- Тур?
- Да.
Рок-тур.
Я?
Я хочу быть бабушкой.
Крутой бабулей.
Знаю, звучит примитивно,
но я просто хочу есть, что хочу,
читать книги, которые хочу,
и жить спокойной, тихой жизнью.
Я хочу поехать в Исландию с Миджон.
Вот и всё.
Это моя мечта.
Исландия звучит неплохо.
Северное сияние,
Голубая лагуна. Когда летим?
А ты тут при чём?
Я не еду?
Нет. Вдвоем нам будет веселей.
Сукин ты сын. Ты…
Ты поступил. Поздравляю.
- А где эта академия?
- В Ансане.
Чёрт. Далеко.
На метро недалеко.
Теперь будем реже видеться.
Всё изменится, да?
Ты о чём?
Я буду часто заходить.
И учеба ничего не изменит.
Видел «Новый кинотеатр "Парадизо"»?
В фильме Альфредо говорит Тото:
«Отправляйся в большой мир, Тото.
И никогда не возвращайся».
Тогда Тото говорит Альфредо:
«Grazie. Сэр, вы так много мне дали».
А я, мать вашу, скажу:
«Никогда не забывай наши дни вместе…
ведь наша юность будет длиться вечно».
Уезжай из Кореи!
Мы дадим тебе денег.
Забудьте об этом.
Я остаюсь здесь. Оставьте меня в покое.
Папа говорит, что твое время здесь вышло.
Почему ты вернулся?
Да ладно, мы в Корее.
Говорите по-корейски.
Люди смотрят.
Это месть за маму?
ПАБ «КЕНТУККИ»
Мы!
Любим тебя!
Какой красавчик!
Здравствуйте! Я…
ПАК ЁХАН
Я…
Вызываемый абонент недоступен.
Оставьте сообщение после сигнала.
Алло? Это я, Ёхан.
Я сидел за тобой в средней школе.
Алло?
Сколько лет, сколько зим. Это Ёхан.
Помнишь меня?
Не помнишь?
Алло?
ПАБ «КЕНТУККИ»
Привет.
- Не ушел до сих пор?
- Да.
Вот вы вечно работаете. Выпили бы со мной.
Готовлюсь к завтрашнему дню.
Да ладно, завтра подготовитесь.
Выпейте со мной.
Уже поздно. Иди домой.
Я еще зайду.
Люблю вас.
Эй! Открывай!
Вырубай музыку, орёт на весь дом!
Знаешь, который час? Открывай!
Он вроде умер.
Он выпилился. Охренеть новость, а?
- Порезал запястья.
- Он жив.
Устроил шоу, чтобы привлечь внимание?
- Охренеть, да?
- Жесть.
Значит, он сын хозяина?
- Я бы к нему подкатила.
- Он…
Но его мать была любовницей!
- Любовницей?
- Она была здесь моделью. С ума сойти, да?
Вот идиот. Зачем себя резать?
Я бы шантажировал боса бабками.
А ведь Ёхан всегда носил напульсники.
Прикиньте, скрывал шрамы от самоубийства.
Это была его третья попытка.
Он всегда был психом.
У него снесло крышу от таблеток,
и он спрыгнул с крыши.
- Нет, он порезал вены.
- Спорим?
Боже.
Не плачь.
Да что с ней такое, в самом деле?
Боже.
Кончай рыдать!
КЁНРОК
ПРОСТИ…
Эта картина называется «Менины».
Она примечательна наличием
множества пересекающихся взглядов.
КЁНРОК
СОСКУЧИЛСЯ
ВСТРЕТИМСЯ СЕГОДНЯ?
ВО СКОЛЬКО?
Миджон, что делаешь?
- Не сдал зачет.
- Давай!
Я скучаю по тебе.
Потусуешься с моими друзьями,
я вас познакомлю.
Ты ведь придешь?
Я подожду.
Ни за что!
Так нельзя.
Это так уныло.
На фестивалях должна быть заводная музыка.
Если сразу врубить на полную,
люди не выдержат.
Поэтому сначала мы создаем настроение.
Начинаем с грациозной паваны.
- «Паваны»?
- Что это?
Павана?
Ну, это танцевальная пьеса,
что-то вроде вальса.
Давайте начнем изящно с паваны.
Как только начинает провисать, мы бам!
Бам!
Эй, бум!
Бум! Руки вверх!
- Зажигаем!
- Руки вверх!
Двигаемся! Вверх!
- Бум!
- Эй!
Бум!
Эй!
Пришли
Я здесь живу. Блок 101.
Особняк «Роуз», блок 101?
Настоящий успех. Удача на твоей стороне.
Правда?
Ты как будто не в своей тарелке.
Я хочу выпить.
У меня только чай. Пойдет?
Я пойду.
Ладно.
Спокойной ночи.
Береги себя.
Спасибо за всё.
Это работа Дуэйна Майклса
«Эта фотография - моё доказательство».
Под фотографией
он написал следующие слова:
«Эта фотография - мое доказательство.
«В тот день между нами всё было хорошо,
она обняла меня, и мы были так счастливы».
Спустя годы он, должно быть,
смотрел на этот снимок и думал:
«Где теперь женщина с этой фотографии?
Любили ли мы друг друга?»
Если вкратце: они были влюблены,
но время всё стёрло.
Миджон? Она переехала.
Не знаете, куда?
Нет.
Спасибо.
Все деревья отцвели.
Всё завяло.
Надеюсь, у тебя всё хорошо.
Прости, что я исчезла, не сказав ни слова.
Я ждала подходящего момента,
чтобы рассказать,
но так и не смогла.
Но мне не стоило так поступать.
Сейчас
у меня всё хорошо.
Как дела у Ёхана?
С тех пор как я узнала
о его попытке самоубийства,
я всё чаще думаю о тьме.
Если тьма пустила корни глубоко внутри,
освободиться от нее уже невозможно.
Я с детства была изгоем.
Проще было закрыться в себе и затаиться.
Я жила как призрак,
в темноте, где я была совершенно одна.
Потом я встретила тебя.
Ты окликнул меня,
когда я тонула в темноте.
Ты попросил меня не убегать,
чтобы мы могли быть вместе.
Я думала, любовь -
не такая уж и важная штука.
Но именно это и сделало наши чувства
ценными, а меня - счастливой.
Но с каждым новым мгновением
закрадывались противоречивые чувства.
«Что со мной не так?
Я хочу,
чтобы ты зависел от меня полностью».
Страх съедал меня изнутри.
Мне было слишком больно.
И вот однажды я поняла,
что думаю о тебе до самой ночи,
а когда просыпаюсь -
сразу начинаю скучать.
Поэтому мне пришлось тебя бросить.
Я не сбежала.
Я ушла вот так,
чтобы сберечь в памяти
наши отношения навсегда.
И последнее.
Я очень хотела тебе это сказать.
Я люблю тебя.
Прощай.
СБРОСЬТЕ СКОРОСТЬ
Эй, Кёнрок!
ПАБ «КЕНТУККИ»
Пришел один?
Я думала, ты уехал учиться.
Взял академку.
Не срослось, да?
Что делаешь после работы?
Кормишь кота?
- У нас совместный бизнес.
- Что за бизнес?
- Бразильская эпиляция.
- Зачем это?
Чтобы быть гладенькой!
- Кёнрок.
- Да?
Кёнрок.
Что?
Позавтракаем вместе?
LP?
Зайдём?
Что это?
Старые песни.
СБОРНИК СТАРЫХ ХИТОВ 1
Тебе знакомо это чувство?
На этой дороге
Где мы шли вдвоем
Всё еще ярок твой аромат
Тебе знакомо это чувство?
Лишь мимолетное касание твоих рук
Наполняет мое сердце
Твоим теплом
Но теперь между
Пустота
Только песня поет
Как дождь
Как ветер
Ничего не осталось
Лишь песня льется
О, как я скучаю
Слышишь ли ты мое сердце?
В эту песню
Я изливаю свою душу и посылаю ее тебе
О, как я скучаю
Слышишь ли ты мое сердце?
Эта песня подходит к концу
Но мое чувство будет длиться вечно
Послушай, амиго.
Знаешь, почему так больно расставаться?
Дело не в расставании.
А потому что…
ты на мгновение почувствовал себя
живым с этим человеком.
Это чувство ушло, и это больно.
Так больно, что хочется умереть.
Ради бога, хватит шутить про смерть!
Короче, не обижай Миджон!
И не вздумай бросать из-за того,
что она не красавица.
Ни фига! Она вся светится.
Серьезно?
Ты знаешь, что такое любовь?
Что?
Это дарить друг другу свет души.
И ты светишься.
Все, кто светятся, прекрасны.
А Миджон самая красивая из всех.
Улыбнись.
Заплачь.
УНИВЕРМАГ «УТОПИЯ»
ДОСКА СОТРУДНИКОВ
Ой. Привет, Сера.
Ты занят?
Нет, совсем не занят.
Чем мне еще заниматься?
Выпьем кофе? Может, пообедаем?
Нет, спасибо.
Можно посмотреть одно личное дело?
Но она давно уволилась.
Ты знаешь,
что ты подонок?
КИМ МИДЖОН
398-57 КЁХАДОН, ПАДЖУСИ, КЁНГИДО
Дорогая Миджон,
я так скучаю.
Хочу тебя увидеть.
С 17:00 24 декабря
я буду ждать на остановке Чанджавон.
Если не хочешь со мной видеться,
можешь не приходить.
Но я хочу тебя видеть.
Я скучаю по тебе.
Далее - Ноктюрн №21 Фредерика Шопена,
издан посмертно. Приятного прослушивания.
16:28
ЧЕТВЕРГ, 24 ДЕКАБРЯ
Боже правый.
119 АВАРИЙНАЯ СЛУЖБА
16:47
ЧЕТВЕРГ, 24 ДЕКАБРЯ
Зачем ты бежал?
Автобус застрял из-за снега.
Мог бы прийти.
Я боялся, что ты не придешь.
Но ты подождала.
Приятного аппетита.
У Ёхана все хорошо?
Да, неплохо.
Я буду внутри.
Позвоните, если понадоблюсь.
Идем?
- Уже?
- Опоздаешь на последний автобус.
Подожди.
Потанцуем?
Танцевать? Ни за что.
Счастливого пути.
Ладно, пока.
Миджон!
Мы снова вместе, да?
Я знаю, что ты чувствуешь,
но я не могу с тобой расстаться! Никогда!
Потому что люблю тебя!
Когда мы встретимся?
Через неделю?
Увидимся в пабе «Кентукки»
31 декабря в 15:00!
Пойдем куда-нибудь…
поедим вкусненького,
кино посмотрим!
Как насчет концерта?
Звучит здорово! С удовольствием!
Мы пойдем на концерт
и послушаем куранты.
Обещай, что мы встретимся.
Если ты не…
Если не придешь…
я стану снеговиком.
Сегодня, в последнюю ночь года,
в Босингаке прозвучат новогодние колокола,
неся миру весть о надежде.
Тысячи людей соберутся здесь,
провожая старый год и встречая новый.
С этого вечера начнут перекрывать дороги…
В эфире - «Классика и литература».
И сегодня у нас в гостях писатель.
Ваша книга называется так же,
как и одна из пьес Мориса Равеля.
Любите классическую музыку?
Мне нравится
рок.
Дэвид Боуи?
Да. Я люблю разную музыку.
Я играю в группе.
Приходите как-нибудь на выступление.
Спасибо, так и сделаю.
Расскажите нам о своей книге.
Это история любви двух моих друзей,
с которыми я познакомился давно.
- И я главный герой.
- Понятно.
В те времена
я не знал, как жить
и есть ли в этом хоть какой-то смысл.
Я был полон сомнений и разочарований.
Это книга о моем пути и о той надежде,
что подарила мне дружба с этими людьми.
Спасибо, что поделились.
У этих друзей всё хорошо?
Конечно.
Потому что юность длится вечно.
Раз, два, три, четыре!
Я крот
Классный черный крот
Я такой соня днем
Тридцать, раз, два, три, тридцать.
ПАК ЁХАН
43-78, ВУСАНРО 24-ГИЛЬ, МАПОГУ, СЕУЛ
ПАВАНА НА СМЕРТЬ ИНФАНТЫ
КОНЕЦ
ВСТРЕЧА С НЕЙ
Любовь - это иллюзия.
Иллюзия, что чувство будет длиться вечно.
Она ждала и ждала в ту ночь,
но он так и не появился.
Думая, что ее бросили,
она ушла.
В ту ночь на обледенелой трассе автобус
столкнулся со встречным грузовиком.
После реабилитации он снова смог ходить.
Но из-за частичной потери памяти
ему было трудно жить нормальной жизнью.
ПАБ «КЕНТУККИ»
КЛАССИКА В СТЕНАХ ГАЛЕРЕИ
Любовь - это иллюзия.
Иллюзия, что чувство будет длиться вечно.
Главное - стараться понять
друг друга, любыми способами.
В конце концов, любовь - это воображение.
Это то, ради чего мы продолжаем путь,
надеясь на новую встречу в будущем.
Я люблю тебя.
Привет, Миджон. Ты читала? Как тебе?
Думаешь, бестселлер или как?
Серьезно, что думаешь?
Это же о тебе и об амиго.
Концовка…
Слишком счастливый конец.
Я хотел так написать.
Помнишь, как ты говорила?
Об индейцах.
Ты сказала, что всадники иногда делают
привал и на время слезают с коней.
Чтобы подождать
свою душу, которая отстала.
Возможно,
амиго ненадолго слез с лошади.
Может, он где-то нас ждет.
ЁХАН, КЁНРОК И МИДЖУН НАВСЕГДА!
УСОПШИЙ ЛИ КЁНРОК
Как у тебя дела?
«В ту снежную ночь
я не должна была тебя отпускать».
Я до сих пор корю себя за это.
Хотя я никогда тебя не забывала…
Спустя столько лет я вдруг
снова начала вспоминать наше время вдвоём.
Кажется, я всё ещё живу
лишь благодаря свету,
что ты оставил в моей душе.
Когда-нибудь мы еще встретимся.
Надеюсь, ты меня дождешься.
ПАВАНА
Эй!
Амиго!
Перевод субтитров: Наталья Дяченко